Nachdem ich mir nun die Grundlagen und die wichtigsten Wendungen angesehen habe, müssen Sie wissen, dass wir uns mit der JavaScript-Syntax
der nächsten Generation befassen, die Sie in diesem Modul in diesem Kurs sehen werden.
War ist ein Schlüsselwort, das eine neue Variable erstellt, und tatsächlich ist es von nun an ein
bisschen veraltet. Syntex verwendet let anstelle von war und let erstellt auch eine Variable.
Das Scoping verhält sich etwas anders, aber das können wir vorerst ignorieren.
Schauen Sie sich hier einige JavaScript-Ressourcen der nächsten Generation an, wie z. B. meine sechs Kurse oder natürlich alle kostenlosen
Ressourcen, um alles über let zu erfahren.
Der Hauptgrund für die Verwendung von Lettice ist jedoch, dass wir jetzt auch eine andere Möglichkeit haben, eine Variable zu erstellen.
Und damit meine ich eine Variable, die sich nie ändert, was hier tatsächlich für alle drei der Fall ist.
Nehmen wir an, wir weisen hier tatsächlich jedem einen neuen Wert zu, aber wir ändern niemals den Namen oder haben Hobbys.
Das könnten wir absolut gebrauchen.
Daran ist nichts strikt Falsches.
Aber um klarer über unsere Absichten im Code zu sein und wir wissen, dass sich das nie ändern wird.
Lassen.
Name und hat Hobbys, wir können auch ein neues Schlüsselwort verwenden, das in JavaScript verfügbar ist, und das ist das Schlüsselwort
const.
Dies schafft eine sogenannte Konstante und dies macht deutlich, dass wir niemals vorhaben, den Wert des Namens zu ändern oder
Hobbys zu haben.
Wir planen, das Alter zu ändern.
Und deshalb sind wir gegangen.
Und das ist der Grund, warum wir zwei verschiedene Schlüsselwörter zum Erstellen von Variablen haben, obwohl dies wiederum
keine wirklichen Variablen sind.
Es gibt Konstanten, sogar const Aulet, je nachdem, ob Sie dies ändern möchten oder nicht.
Wenn Sie dies jetzt ausführen, funktioniert es genauso wie zuvor.
Übrigens, wenn wir hier versuchen, den Namen auf Maximilien zu setzen, und ich wieder Node Play Chess ausführe, erhalte ich jetzt
tatsächlich einen Fehler, da ich versuche, einer konstanten Variablen zuzuweisen.
Dies zeigt uns also bereits die Idee hinter dem Konzept und Sie möchten CONSED so oft wie möglich verwenden, um
so klar wie möglich zu sein, was in Ihrem Code passiert.
Und wenn sich etwas nie ändern sollte, machen Sie es zu einem Wettbewerb, damit Sie einen Fehler erhalten, wenn Sie es versehentlich
ändern.
Sie haben diese Änderung also alle neu zusammengestellt.
Aber ich wollte dir zeigen, wie Let und Kohn arbeiten sollen.